family, kids, your honor, before
familia chavalería señoría antes de
starting today's video, I have to
comenzar con el vídeo de hoy tengo que
tell you about a little surprise and a little gift
comentaros una sorpresita y un regalito
that I have for you. It's very nice what I've
que tengo para ustedes es muy bonito lo
achieved. Well, what I've
que he conseguido Bueno lo que he
achieved, not what you've achieved
conseguido no lo que habéis conseguido
because this agreement that I've
ustedes porque este acuerdo al que he
managed to reach with these people has been
conseguido llegar con esta gente ha sido
thanks to you and for you, I don't know
gracias a ustedes y para ustedes no sé
if you know the platform you know on the
si conoceréis la plataforma you know en
internet there are several platforms from which
internet hay varias plataformas desde
streamers do live shows you know
las que los streamers hacen directo ya
that sometimes we are on
sabéis que algunas veces estamos en
YouTube another time we are on tweet well it's
YouTube otra vez estamos en tweet pues
a green platform
es una plataforma de color verde que se
called You know Alexa What is it? You know
llama You know Alexa Qué es you know
is a song that was released on
es una canción que se lanza el 25 de
July 25, 2018 it
julio de 2018
's a very easy platform to install
es una plataforma muy fácil de instalar
you can watch the live shows from both your
puedes ver los directos tanto desde el
computer and your mobile and it's
ordenador como desde el móvil y es
totally free. On some
totalmente gratuita yo en algunas
occasions And for a long time I've
ocasiones Y durante mucho tiempo he
been doing live shows there and I
estado haciendo directo allí y he
wanted to reach an agreement with them
querido llegar a un acuerdo con ellos
to give you a gift the thing is going to
para haceros un regalo la cosa se va a
be that I'll be there on the
tratar de que voy a estar los fines de
weekends we haven't set the time yet
semana todavía no concretamos la hora
put you in the comments box
ponerme usted de la caja de comentarios
what time you would like to do it I
a qué hora gustaría que lo hiciéramos yo
think it would be good maybe
creo que estaría bien a lo mejor el
Saturday afternoon  once a week
sábado por la tarde una vez a la semana
for the entire month of August little Summer
durante todo el mes agosto canijo Summer
Edition okay it's going to be called I just made it up
Edition vale se va a llamar me lo acabo
But anyway I said it's going to be
de inventar Pero bueno he dicho va a ser
some special live shows that I'm going to do
unos directos especiales que voy a hacer
once a week I think that
una vez a la semana yo creo que la tarde
Saturday afternoon will be pretty good talking
el sábado estará bastante bien hablando
to you okay those live shows are going to be
con ustedes vale esos directos van a
just about talking to you I'm
tratar simplemente de hablar con ustedes
not going to be reacting to videos or
no voy a estar reaccionando a vídeos ni
topics or anything just listening to
a temas ni nada simplemente escuchando
your audios answering whatever you
vuestros audios contestando a todo lo
want Chatting with you
que queráis Charlando con ustedes
having a coffee with you so the
tomando un café con ustedes entonces la
application is totally free but
aplicación es totalmente gratuita pero
obviously just like on YouTube you
evidentemente al igual que en YouTube se
can give Super chats and on Twitch you
pueden dar los Super chats y en Twitch
give Beats on YouTube you give
se dan los Beats en YouTube se dan los
likes as donations let's say Well here
likes como donaciones digamos Pues aquí
comes the big one you download the
viene lo gordo os descargáis la
application that I'm going to leave it in the
aplicación que os la voy a dejar en la
description of this video and in the
descripción de este vídeo y en el
pinned comment or you download it
comentario fijado o la descargáis
totally free Well if you're going to
totalmente gratuita Bueno si lo Vais a
watch
ver desde el ordenador no hace falta que
it from the computer you don't need to download it But anyway if you're on mobile you download it we'll see each other once a week and we'll be there hanging out and when August ends between the three of us who are in  the top of likes
los tres que estén en el top de likes
we are going to raffle off a 24
vamos a sortear un iPhone 12 de 24 GB
GB iPhone 12 from Colón that comes out of always in the color you want Okay when it touches well choose it is very simple just once a week I am going to spend a good while Chatting with you in yunao
rato Charlando con ustedes en yunao
we are there laughing listening to
estamos allí de risas escuchando
your audios I answer you I talk to
vuestros audios yo os contesto hablo con
you and among those who give the most bars
ustedes y entre los que más barras den
among the first three left in the
entre los tres primeros que queden en el
month, there will be a raffle for an iPhone 12
mes pues hará un sorteo de un iPhone 12
of the color that you want, I mean, I don't know I can't make it
del color que te dé la gana o sea no sé
any easier
no puedo ponerlo más en bandeja
We confirm during the week the date and
Confirmamos durante la semana la fecha y
time that we are going to put on these
la hora que vamos a ponerle a estos
live shows I think that Saturday
directos Yo opino que el sábado por la
afternoon spending the afternoon goes quite
tarde echando la tardecita pasa bastante
well but well put the
bien pero bueno ponerme la caja de
comment box what do you think download the
comentarios qué opináis descargaros la
application if you are going to watch it and you are going to be
aplicación si lo Vais a ver y Vais a
with us from the mobile I am going
estar con nosotros desde el móvil lo voy
to leave it in the description and in the
a dejar en la descripción y en el
pinned comment and well let's go with the
comentario fijado y bueno vamos con el
video let's see I had the decision to
vídeo a ver he tenido la decisión de
make this video on the main channel
hacer este vídeo en el canal principal
instead of my news channel you know
en vez de mi canal de noticias ya sabéis
that I have a news channel tele
que tengo un canal de noticias tele
salseo  okay where I give quick news and I
salseo vale donde doy noticias rápidas y
'm very active throughout the day
estoy muy activo durante todo el día
but this topic I would like to elaborate
pero este tema Me gustaría explayarme
more in depth show you things it's
más en profundidad enseñaros las cosas
going to be very simple This video I'm also
va a ser muy sencillo Este vídeo También
telling you this because it's not that
os lo digo porque tampoco es que sea muy
complicated crazy I have to teach it's about
complicado loco tengo que enseñar trata
a retweet that Antonio
sobre uno retweet que ha hecho Antonio
David has made these past few days in the last few hours
David en estos días en las últimas horas
specifically about Rocío Carrasco and
en concreto sobre Rocío Carrasco y
Carlota corredera leaving aside that he
Carlota corredera dejando a un lado que
was supporting us on the
nos estuvo apoyando por el tema de
Twitter issue not all three because I think they're
Twitter no los tres porque creo que son
three two three four five the five
tres dos tres cuatro cinco los cinco
retweets that Antonio David has made are the
retweets que ha hecho Antonio David son
following this one from Evita dinamita in
los siguientes este de Evita dinamita en
which he posts a clip of Samanta Villar
el que pone un clip de Samanta Villar
accusing Telecinco journalists
que acusa a los periodistas de telecinco
of having incited
de haber incitado a que se dé
false information to be spread about Rocío
información falsa sobre el Rocío
Carrasco here and there and that she didn't
Carrasco para acá para allá y que ya no
come back after this Club okay But
volvió después de este Club vale Pero
this is giving it away Absurd nonsense I don't know I
esto lo da una chorrada Absurda No sé
think if she didn't come back it was for another
creo que si no volvió fue por otro
reason but oh well it's a simple retweet
motivo pero bueno es un simple retweet
This is a retweet of cadena Juanjo okay
Este es un retweet de cadena Juanjo vale
our friend Juanjo who from here
nuestro amigo Juanjo que desde aquí le
we send him a big kiss because we
mandamos un beso muy fuerte porque lo
love him  a lot in which it occurs to him
queremos mucho en el que se le ocurre
Yesterday morning to make a hashtag you
Ayer por la mañana hacer un hashtag ya
know that this is very common among
sabéis que esto es muy habitual los
youtubers, let's go in fact We have
youtubers vamos de hecho Nosotros hemos
created up to almost everything dismantling
creados hasta para casi todo desmontando
Carlota where people contribute
a Carlota donde la gente aporta
contradictions issues in which
contradicciones cuestiones en las que
Carlota does not look good No I was
Carlota pues no queda bien No yo estuve
watching the hashtag live yesterday you can
viendo ayer el hashtag en directo podéis
see my live on my channel and
ver mi directo en mi canal se y
sincerely within what is possible
sinceramente dentro de lo que cabe
removing a couple of them that maybe they
quitando un par de ellos que a lo mejor
put their foot in it a little and went over
metían un poco la pata y se pasaban de
the line very serious or rather in a
la raya poco gravísimo o sea en plan
silly way there was no lack of respect It is
chorrada no había falta de respeto Es
normal for Antonio David to retweet in fact he
normal que Antonio David retuitee hecho
is a person who should and I hope he is being
es una persona que debería y espero que
sued by Antonio David
lo esté está demandada por Antonio David
this person treats Antonio David as if he were
a esta persona trata Antonio David como
guilty of a crime he did not commit
culpable de un delito que no ha cometido
okay In addition, he treats him as guilty
vale Además que lo trata de culpable
all the time and says a lot of
todo el tiempo y dice muchas
nonsense about him, I mean it seems
barbaridades sobre él o sea me parece
very minimal to me to make a challenge to this here he
muy mínimo hacer un reto a esto aquí
shares a news story where they make fun of
comparte una noticia donde se burlan de
Carlota's exaggeration that she did not
la exageración de Carlota de que no
sleep on the weekend thinking that
durmió el fin de semana pensando en que
Antonio David would return to work no
Antonio David volvería a trabajar no
this tweet from Carlota is
este tweet de Carlota es risible
totally laughable also not the prosecutors  that
totalmente también no los fiscales que
are not prepared for
no están preparados para los delitos de
biothion crimes to go home to recycle to
biotión a su casa a reciclarse a
study with a gender and
estudiar con perspectiva de género y
humanity perspective to study with a
humanidad a estudiar con perspectiva de
gender perspective, that is to say, Carlota Corredera is the one
género o sea es que Carlota corredera es
who decides if a judge is qualified
la que decide si un juez está capacitado
for something or not. I imagine that that will
para algo o no Yo me imagino que eso
depend on her interests, not studying
dependerá de sus intereses no estudiar
with a gender perspective, for her,
con perspectiva de género para ella
studying with a gender perspective
estudiar con perspectiva de género
means that the law is different
quiere decir que la ley sea diferente
for men than for women,
para los hombres que para las mujeres
okay, for women, I don't know, it
vale que a las mujeres no sé me parece
even seems like a parody to me, I mean, a parody,
incluso una parodia o sea una parodia
one of these accounts that exist, a parody, to me, the
una cuenta de estas que hay Parodia a mí
accounts that there are parodies, that those
las cuentas que hay parodias que esas
were characters and so on, well, I read this
eran personajes y demás pues Yo leo este
tweet and I think it's from a
tweet y me creo que es de una cuenta
parody account, a parody of an
parodia una parodia de una feminista
extreme feminist, okay, let's tell you, not tremendous,
extrema vale por deciros no tremendo
tremendous, the completely
tremendo el tuitter completamente
pathetic Twitter, Carlota Pradera, the judges are
patético Carlota Pradera los jueces son
people smarter than you and me, but
personas más listas que tú y que yo pero
25 times more prepared than
25 veces con mucha más preparación que
you than me, especially those who handle
tú que yo sobre todo que llevan los
cases of gender violence, the
casos de violencia de género los
women's courts, which is a law that
juzgados de la mujer que es una ley que
I think should be repealed and not
yo pienso que se debe de derogar y no
because I am in favor of violence  Of
porque esté a favor de la violencia por
course, abusers should be
supuesto yo a los maltratadores hay que
sentenced to the harshest penalties, and
condenarlo con las penas más duras y hay
all the people who harass,
que castigar a toda la gente que acose
commit crimes, and all that stuff should be punished. What
que Cometa delitos y todo el rollo lo
the law is worth, I
que Cometa delitos vale o sea esa ley Me
think it needs to be polished because it is very
parece que hay que pulirla que es muy
contradictory to the
contradictoria con la Constitución
Spanish Constitution, that violence is violence, and
española que la violencia es violencia y
that's what there is, okay, let's go,
eso es lo que hay vale vamos que ya te
I'll tell you that the judges of the
digo yo a ti que los jueces de los
women's courts are specialists
juzgados de la mujer son especialistas
in that, okay, I mean, you don't have to come, you
en eso vale o sea no tienes que venir tú
or your friend Ana Bernal Triviño, who
ni tu amiga la Ana Bernal triviño que
is also a selective feminist, to
también es feminista selectiva para
explain anything to the judges, it's worth it, those
explicarles a los jueces nada vale los
who have made the career are them, not you.
que han hecho la carrera son ellos no tú
And finally, retweet this tweet, which is
Y por último retuitea este tweet que es
the one we are going to comment on, in which
el que vamos a comentar en el que se
covers of Rocío Carrasco are shown,
enseñan portadas de Rocío Carrasco no
making no allusion to the fact that Rocío
haciendo alusión de que de que Rocío
Carrasco has been silent. But anyway,
Carrasco ha estado callada Pero bueno
now we will talk about this, the question is
ahora hablaremos de esto la cuestión es
that the Carrasquistas, people who seem to be
que los carrasquistas gente que parece
spending their lives on the subject of
que se le va la vida con el tema de
Rocío Carrasco, let's see, gentlemen,
Rocío Carrasco que vamos a ver señores
what can we give our opinions? That's what
que podemos opinar que para eso se ha
the documentary was made for.  that's what the
hecho el documental para eso está la
pink sauce is for that's what the
salsa rosa para eso está la prensa del
heart press is for but one thing is for you to have an opinion and for
corazón pero una cosa es que tú opines y
you to believe one thing but another
que tú creas una cosa pero es la otra
thing is for your life to go to such an
cosa es que se te vaya la vida a tal
extent that there are people who are seeking to
punto que hay gente que se está buscando
sue themselves or in other words taking their
demanda para sí mismo o sea llevarse los
problems home when they are
problemas para su casa cuando son
people in the public who are not going to look out
personas del público que no van a mirar
for you or me but there are
ni por ti ni por mí pero es que hay
people who are going to go to hell and
gente que se le va la vida y está
Antonio David is calling for these four
llamando Antonio David por estos cuatro
retweets that this is part of the mistreatment
retweets que esto es parte del maltrato
harassment incitement to hatred towards Carlota and
acoso incitación al odio hacia Carlota y
towards Rocío Carrasco the [ __ ] who
hacia Rocío Carrasco el [__] que
says that I don't like to swear okay I
diga eso no me gusta decir tacos vale me
'm trying to control myself lately And
estoy intentando controlar últimamente Y
be a person who goes to mass on
ser una persona que va a misa los
Sundays But oh well the [ __ ] because
domingos Pero bueno el [__] porque
this is for [ __ ] the [ __ ] who
esto es de [__] el [__] que
says that this is incitement to hatred or
diga que esto es incitación al odio o
that this is wrong please upload a
que esto es mal por favor que suba un
live with me and argue it to me
directo conmigo y me lo argumente por
please from here I ask the
favor desde aquí se lo pido al
[ __ ] who says that this mistreatment or
[__] que diga que estos maltrato o
that this is incitement to hatred to upload
que esto es incitación al odio que suba
a live with me and explain it to me
un directo conmigo y me lo explique por
please I would like to know that this
favor a mí me gustaría saber que a este
guy has been unfairly fired from his job
tío le han echado el trabajo
because of a label and an
injustamente por una etiqueta y una
accusation of a very serious crime, one of the
acusación de un delito muy grande de los
ugliest that they can accuse you of, that he
más feos de los que te pueden acusar que
has not committed, and that they are calling him
no ha cometido y que le están llamando
everything and that they are trampling on him and
de todo y que están pisoteando a él y a
his family, and that they have even obtained a
su familia y que han sacado hasta una
conviction of his daughter from when she was a minor, it
condena de la hija de cuando era menor
seems to me even sterile and harmless to
me parece incluso estéril e inofensivo
give this a go. So, less I'm freaking out, and
darle a esto O sea que menos yo flipo y
well, let's address the issue a little,
bueno Vamos a abordar un poco el tema
this one, not of the tweet, no, this one of yours has caused
este no del tuit no este tuyo ha causado
a lot of commotion in the sense that the
mucho revuelo en el sentido de que los
Carrasquistas say that these covers are
carrasquistas dicen que esas portadas es
a manipulation trick, that Rocío
un truco de manipulación que Rocío
Carrasco has not given these exclusives, that
Carrasco no ha dado estas exclusivas que
these are covers of magazines. Well, they have
estos son portadas de las revistas Bueno
taken photos of Rocío Carrasco on
le han hecho fotos a Rocío Carrasco por
the street and they have done a report on
la calle y han hecho un reportaje sobre
her, but this does not mean that
ella pero que esto no quiere decir que
I am not Carracable, you are right,
no soy carracable ahí tienes razón
some of these covers will be photos
algunas de estas portadas serán fotos
that they have taken from archives or photos that they have
que han cogido de archivo o fotos que
taken themselves taking them
han cogido ellos mismos haciéndoselas
on the street and it is not Rocío Carrasco who
por la calle y no es Rocío Carrasco la
has given the exclusive, but
que ha dado la exclusiva alguna pero
to  let you guys be clear Rosito, I have
para dejaros Claro que rosito sí que he
spoken, I'm going to show you some
hablado os voy a mostrar algunas
little tests, I know the case like these
pruebitas yo el caso como Estos me los
by heart, okay, on my channel
conozco ya de memoria vale en mi canal
we've covered several, they are very similar
hemos tratado varios son muy similares
to Rocio Carrasco's. The thing is that the
al de Rocío Carrasco Lo que pasa que la
audience I have now doesn't
audiencia que tengo ahora pues no los
know them and it's not worth it to bring it out, but
conoce y no vienen a cuento sacarlo pero
this is a very common thing, okay, Rocio
esto es una cosa muy común vale Rocío
Carrasco has not been silent for
Carrasco no ha estado callada
twenty-something years, Rocio Carrasco
veintitantos años Rocío Carrasco sí que
has spoken and I'm going to show you
ha hablado y os lo voy a demostrar a
now, it's a lie that is
continuación es una mentira que se
repeated many times to make it
repite muchas veces para que se
become the truth, to give the image and
convierta en verdad para dar la imagen y
give the impression to her followers that she never
dar la sensación a sus seguidores de que
speaks anymore, that she tries to
ya no habla nunca que ella intenta
avoid it, that she never speaks and that
evitar que ella no habla nunca y que
only the courts speak and that it's
ella solo hablan los juzgados y que es
the other one who speaks, no, Rocio Carrasco
el otro el que habla no Rocío Carrasco
has spoken and if she hasn't spoken more, as
ha hablado y si no ha hablado más como
Fidel already confirmed in the interview and as
ya confirmó Fidel la entrevista y como
I already told you before
ya os lo dije yo antes de que lo
Fidel confirmed it, when she hasn't spoken
confirmara Fidel cuando no ha hablado
more it's because she's been getting involved in
más es porque ha estado metiéndose en
civil proceedings for the right to honor and
procesos civiles por derecho al honor y
when they are putting you in
cuando están metiéndote en proceso
civil proceedings it is recommended that you do not say
civiles se recomienda que no digan más
anything more publicly, that you do not get into more
nada públicamente que no entres en más
controversy so as not to contaminate the process
polémica para no contaminar el proceso
but what is usually done in these
pero lo que se suele hacer en estos
cases and what I think is done I think you
casos y lo que creo que se hace creo que
will agree with me is
me vais a dar la razón es omlanzas
indirect omphalos or they say things through
indirectas o dicen las cosas a través de
third parties or through other means and that Rocío
terceros o por otras vías y que Rocío
Carrasco and wanting the
Carrasco y queriendo que llegue las
bad information from Antonio David to reach and
informaciones malas de Antonio David y
release things releases things I am going to
suelta cosas suelta cosas os voy a ir
take you back in time okay I am not
llevando para atrás en el tiempo vale No
going to show everything 100% because I
lo voy a enseñar todo al 100% porque yo
think that what I am going to show is more
creo que con lo que voy a mostrar es más
than enough okay But anyway a
que suficiente vale Pero bueno un
small compilation This was in 2020
pequeño recopilatorio Esto fue en 2020
when the documentary was supposedly already being
cuando se supone que ya se estaba
made in fact
gestando el documental de hecho si se
the documentary was being made This is not that it is
estaba gestando el documental Esto no es
an exclusive that gives for the
que sea una exclusiva que da para la
magazine as such but she does speak
revista como tal pero sí que habla ella
okay here you see how it is in quotation marks
vale aquí veis cómo está entrecomillado
there are wounds that do not close And if we read
hay heridas que no cierran Y si leemos
the magazine that we have read it is not that she
la revista que la hemos leído no es que
speaks for the magazine but there is
hable ya para la revista pero sí queda
a press conference where she speaks to
una rueda de prensa donde habla para
all the media okay here in this
todos los medios vale aquí en esta rueda
press conference is where it was said about Netflix
de prensa es donde se dijo lo de Netflix
teasing the daughter and where she says that
vacilándole a la hija y donde dice que
at any moment she is going to  talk That he is not
en cualquier momento va a hablar Que no
satisfied with everything he has
se ha quedado a gusto con todo lo que ha
said that he is going to explode I don't know things like
dicho que va a explotar No sé cosas por
that not in this report We have already been
el estilo no este reportaje Ya lo hemos
seeing it for all these months
estado viendo durante todos estos meses
in these exclusive And yes, he does say
en estas exclusiva Y sí que suelta
quite a few things no In fact, it makes you
bastantes cosas no De hecho da que
think and now knowing that there was the
pensar y ahora al saber que hubo el
documentary after he was already preparing the
documental después que ya iba preparando
ground the magazine 10 minutes in
el terreno la revista 10 minutos de
fact sells it as an exclusive Rocío
hecho lo vende como una exclusiva Rocío
Carrasco is already a new woman the key
Carrasco ya es una mujer nueva la clave
to Her future plans to continue fighting to
de Su futuro piensa continuar luchando
reopen the abuse case
por reabrir el caso de maltratos fotos
exclusive photos here according to 10 minutes these
exclusivas aquí según 10 minutos estas
photos are exclusive of it no Rocío and
fotos son exclusivas de ello no Rocío y
Fidel The smile the couple has returned to
Fidel La sonrisa la pareja ha vuelto a
tranquility after the last
la tranquilidad tras los últimos
judicial episodes with Antonio David we
episodios judiciales con Antonio David
will have to see what it says inside the
habrá que ver lo que dice dentro de la
magazine this Wednesday Rocío Carrasco and
revista este miércoles Rocío Carrasco y
Fidel albiac recover their tranquility
Fidel albiac recuperan la tranquilidad
exclusive photos after the bad
fotos exclusiva después de los malos
times lived with Antonio David
momentos vividos con Antonio David la
tranquility has returned to their lives
tranquilidad ha vuelto a sus vidas otra
again exclusive photos Rocío and Fidel win
vez fotos exclusivas Rocío y Fidel ganan
the first round the judge sits
el primer asalto el juez sienta en el
the Civil Guard in the dock for an
banquillo a los Guardia civil por un
alleged crime of psychological abuse
presunto delito de maltrato psicológico
against his ex-wife Antonio David very
contra su ex mujer Antonio David muy
thin and emaciated the subject  how
delgado y demacrado el tema de cómo van
judicial processes go
los procesos judiciales siempre ha
the press has always received the
llegado a la prensa los procesos
judicial processes either one party has it or
judiciales o los tiene una parte o los
the other has it this is the same as this issue
tiene la otra esto es igual que el tema
in which the alleged
este en el que lo del supuesto presunto
concealment of assets in the newspaper El
alzamiento de bienes en el periódico El
Español the video was already leaked both on
Español ya se filtró el vídeo tanto en
the plane the court declaring here you
el avión el juzgado declarando aquí lo
have it that in fact watch Telecinco and
tenéis que de hecho mira telecinco y
several media outlets echoed it okay This
varios medios se hicieron eco vale Este
video that the Spanish published is the video
vídeo que publica el español es el vídeo
of Antonio David's testimony in a
del testimonio de Antonio David En un
trial either one party has it or the
juicio o lo tiene una parte o lo tiene
other does you believe that Antonio David
la otra ustedes creéis que Antonio David
or his lawyer has sent this to the
o su abogado han mandado esto a la
press I ask obviously from
prensa pregunto evidentemente desde el
ignorance exclusive Rocío Carrasco sues
desconocimiento exclusiva Rocío Carrasco
Antonio David's wife
demanda a la mujer de Antonio David le
asks Olga for 100,000 euros in two
pide 100.000 euros a Olga en dos
processes admitted for processing man
procesos admitidos a trámite tío Es que
This fits perfectly with other
esto me cuadra perfectamente con otras
stories that I know in two processes
historias que conozco en dos procesos
admitted for processing of course
admitidos a trámite claro los procesos
civil processes are always admitted for processing
civiles siempre son admitidos a trámites
those that are admitted or not admitted are
los que se admiten o no se admiten son
criminal ones a civil process for right
los penales un proceso civil por derecho
of honor is always admitted another thing is
de honor siempre se admite otra cosa es
that desen chimen or chimen  the lawsuit the
que desen chimen o chimen la demanda la
thing is that it makes me laugh a lot because
cosa es que me hace mucha gracia porque
these people emphasize every time they do
recalcan esta gente cada vez que hacen
this they don't emphasize admitted to processing As
esto no recalcan admitido a trámite Como
if that gave rise to clues no when I
si eso diera lugar a indicios no cuando
think that these processes one of them at
creo que estos procesos uno de ellos por
least are the ones that have been announced
lo menos son los que se han anunciado
recently that she has not won Or rather she
hace poco que no los ha ganado O sea que
has not won that they have condemned
no los ha ganado que lo han condenado a
her in Costa at least one of them
ella en Costa por lo menos uno de ellos
announced recently eh And I think that this is he is
anunció hace poco eh Y creo que es este
asking Ola for 100,000 euros Or
le pide 100.000 euros a ola O sea a lo
rather maybe the magazine Diez minutos is
mejor la revista diez minutos nos está
deceiving us by selling this as an exclusive
engañando vendiendo esto como exclusiva
and maybe it's not her who's
y a lo mejor no es ella la que está
talking okay maybe the magazine
hablando vale a lo mejor la revista de
10 minutos which is a bit of a fortune teller and
10 minutos que es un poco adivina y sabe
obviously knows the details of the process
los detalles del proceso evidentemente
Up to how much is she asking there are many people who
Hasta cuánto le pide hay mucha gente que
publish these covers not the three
saca estas portadas no las tres
exclusives that she did with Hola No because
exclusivas que hizo con Hola No porque
he sold his wedding for it seems to me three times
vendió su boda por me parece tres veces
no to me this It seems to me that he shouldn't be
no a mí esto Me parece que no habría que
put in the bag because obviously he
meterlo en el saco porque evidentemente
is talking about his wedding and he has every
está hablando de su boda y tiene todo el
right in the world to sell the exclusive
derecho del mundo a vender la exclusiva
that he pulls barbs is something else for example
que tire pullas es otra cosa por ejemplo
in this other cover that has nothing to
en esta otra portada que no tiene nada
do with  the wedding ones okay these
que ver con las de la boda vale estas
other exclusives that gave paraola when
otras exclusiva que dio paraola cuando
according to the media
según los medios de comunicación ya
the documentary was already signed okay not
estaba firmado el documental vale no
recorded but it was already signed it
grabado sino que ya estaba firmado ya
was already in process according to
estaba en proceso según cuenta
informalia and several media in this
informalia y varios medios en esta
exclusive it does not speak specifically about Antonio and
exclusiva no habla en concreto Antonio y
his daughter but you know that one about there is no
de su hija pero sabéis esa de no hay
greater contempt than not to appreciate
mayor desprecio que no hacer aprecio
something like that I think it was No well what it
algo así Creo que era No pues lo que
does is make reference to the
hace es hacer referencia a la de
congratulations that are arriving for
felicitaciones que le están llegando por
her birthday when at that same
su cumpleaños cuando en ese mismo
moment the daughter was also
momento la hija estaba también
congratulating her from Honduras and
felicitándola desde Honduras y
telling her that she would like to be able to do it
diciéndole que le gustaría poder hacerlo
in private and clear things up This is
en privado y aclarar las cosas Esta es
another exclusive paraola another one okay
otra exclusiva paraola otra más vale
Here she is talking I would not
Aquí sí que está hablando ella no me
marry Fidel tomorrow I have been
casaría mañana mismo con Fidel me lleva
wanting to since I met him with all
apeteciendo desde que le conocí con todo
the good and the bad that has happened to me I think
lo bueno y lo malo que me ha pasado creo
I am a very lucky person Well
que soy una persona muy afortunada Bueno
here I have not seen the content of you should
aquí no he visto el contenido de habría
see it but when it refers to
que verlo pero cuando hace referencia a
all the bad that has happened to her It is
todo lo malo que le ha pasado Es
evident that she is making herself a victim another
evidente que se está victimizando otra
exclusivity of Hola this according to ola
exclusividad de Hola esto según olas
exclusive and according to Hola Rocío Carrasco
exclusiva y según Hola Rocío Carrasco
is talking Eh carrasquistas These
está hablando Eh carrasquistas Esto de
are covers that are  reports that
que son portadas que son reportajes que
magazines do but she's not the one
las revistas hacen pero que ya no es la
talking anymore, it's just that she does it very well,
que habla no sea es que lo hace muy bien
no, Rocío Carrasco, whoever resists wins,
no Rocío Carrasco el que resiste gana
let's go back to the beginning, okay, that
vamos tirando ya para el principio vale
's what we've been interested in to
que es lo que nos viene interesando para
see how this media battle began,
ver cómo empezó esta batalla mediática
not exclusive, happy after the sentence,
no exclusiva feliz tras la sentencia
Rocío Carrasco, they have granted me
Rocío Carrasco me han concedido la
custody of my children, it's very
guarda y custodia de mis hijos muy
important that the press knows this,
importante que esto lo sepa la prensa
of course, Antonio David Flores, he
por supuesto Antonio David flores
simply does not exist for me, I have
Sencillamente no existe para mí he
erased everything from my life, absolutely
borrado de mi vida todo absolutamente
everything about him, and watch out, watch out, okay, with this
todo de él y ojo ojito vale a esta
statement, Fidel has never tried to
declaración Fidel nunca ha pretendido
replace the father of my children, but he
suplir al padre de mis hijos pero sí
does what the father of
hace lo que tiene que hacer el padre de
children has to do,
unos niños se me acaba de venir a la
all the things that have been said
cabeza todas las cosas que le han dicho
to Olga just came to mind and it just came to mind
a Olga y se me acaba de venir a la
that look at the things that
cabeza que fíjate tú las cosas que se me
came to mind that I am very strange,
viene a mí a la cabeza que soy muy raro
I am a very person, it just came
soy una persona muy se me acaba de venir
to mind when Olga is saying
a la cabeza cuando Olga está diciendo
that all she has done was
que ella lo único que ha hecho ha sido
love those children, no, and that the people
querer a esos niños no y que la gente
from the set the other day, the teacher Joao and
del plato del otro día el maestro Joao y
the  Cristina Tárrega said to him Hey but
la Cristina tárrega le dijo Oye pero
when you say my Rocío and when you say that you have
cuando dices mi Rocío y cuando dices que
given her a lot of love that I don't know what doesn't it
la has dado mucho cariño que no sé qué
give you anything that there is a mother who is
no te da cosa que hay una madre a la que
hurt by these statements Of course
le duelen esas declaraciones Claro
because Antonio David It seems that he has no
porque Antonio David Se ve que no tiene
feelings and that this should not sit well with him
sentimiento y que no le tiene que sentar
no matter that Fidel does what
mal esto no que Fidel hace lo que tiene
a father has to do for his children this
que hacer un padre para sus hijos esto
would be talking a little or I paid for it or
sería hablar un poquito o me lo pagué o
my impression I don't know what you all think
impresión mía no sé qué opináis ustedes
this would be talking or would it be staying silent for 20 years
esto sería hablar o sería estar 20 años
go on Look at another exclusive in Lola
callada anda Mira otra exclusiva en Lola
exclusive interview with Rocío Carrasco she
entrevista exclusiva a Rocío Carrasco
explains for the first time the reasons for
explica por primera vez los motivos de
their separation that is very important to
su separación que es muy importante
explain it is that this has to be
explicarlo es que esto hay que
explained Antonio David cannot
explicarlo Antonio David no lo puede
explain it okay she has to explain it
explicar vale lo tiene que explicar ella
to me what the impression I get is
a mí lo que la impresión que me da es
that she has tried to explain her
que ella ha intentado explicar su
version the other his but as the
versión el otro la suya pero como el
other has been more credible and she has
otro ha sido más creíble y ella ha
looked bad for all the people of Spain
quedado mal para toda la gente de España
throughout this time not in
a lo largo de este tiempo no en
reference to the mother thing and all these
referente a lo de madre y a todas estas
things no Of course She has become angry and
movidas no Claro Ella ha entrado rabia y
frustrated and has started to file
frustración y ha empezado a poner las
lawsuits  complaints and now the whole
demandas las denuncias y ahora todo el
issue is the documentary no I mean she
tema está el documental no O sea ella
has even stopped
incluso ha dejado durante un tiempo de
being a public figure for a while over
ser personaje público a lo largo de
the years and it's all because it makes her angry or
estos años y todo es porque le da rabia
frustrated or whatever to look
le da frustración o lo que sea quedar
bad Hey girl, if you are a
mal Oye chica pues si eres un personaje
public figure who talks about your life and who
público que hablas de tu vida y que
sells exclusives because we are seeing
vendes exclusiva porque estamos viendo
some exclusives that she has done
algunas exclusivas que ha hecho ella
alone okay being without Antonio David but it's that
sola vale estando sin Antonio David pero
already with Antonio David She already did a
es que ya con Antonio David Ya Hacía un
lot of exclusives also Rosito
montón de exclusivas también rosito
denies that there is another man in her life I
niega que haya otro hombre en su vida me
laugh at Antonio David's insults of
río de los insultos de Antonio David
course these statements okay they are
claro esta declaraciones vale que están
between quotes with strings a lot with
entrecomillada con cuerdas muchísimo con
a complaint for psychological mandate No
una denuncia por mandato psicológico No
if you find
si te hacen gracia los insultos de
Antonio David's insults funny and they don't hurt you my
Antonio David y no te hacen daño me
head explodes man with the
estalla la cabeza tío con los
carrasquistas my head explodes
carrasquistas a mí me estalla la cabeza
as I was telling you before these
como os estaba comentando antes estas
are some exclusives that we can see
son algunas exclusivas que podemos ver
that she has done no and that she has spoken no
que ha hecho no y que ha hablado no
because she talks but then there are
porque es que habla pero luego existen
other episodes that have been known in
otros episodios que se han conocido en
the media of the gossip press that were
los medios de la prensa del corazón que
not known where they come from no like
no se sabían por dónde vienen no como
the video that we have seen of
puede ser el vídeo que hemos visto de la
Antonia's statement in a court Or
declaración de Antonia en un juzgado O
every time there was some movement in
cada vez que había algún movimiento en
a legal process, not in the subject
un proceso de los legales no en el tema
in which it is Or every time she
en el que sea O cada vez que ella
sued, for example, you know that there are
demandaba por ejemplo ya sabéis que hay
things that are leaked that each party says that
cosas filtradas que cada parte dice que
they have not leaked them, that it was the
ellos no la han filtrado que ha sido el
other party, but that affect some, interest others.
otro pero que afectan a unas interesan a
But well, we will see with the
otra Pero bueno ya se irá viendo con el
passage of time, no, but that is what I am
paso del tiempo no pero es lo que os
telling you, there are times when she has spoken
digo hay veces que ha hablado
directly, there are times when she has done it
directamente hay veces que lo ha hecho
indirectly, here Gema López
indirectamente aquí Gema López se lo
throws it in her face, her information is
echa en cara su información por todos
everywhere, that information is circulating
los sitios esa información va pululando
everywhere, it is information
por todos los sitios es una información
that I raised in the garden and look, they
que yo planteé en el jardín y mira se
were circulating around there, you go telling
fueron pululando por ahí tú vas contando
your truth at that moment to people who
tu verdad en ese momento a personas que
have it, to people who
los latengan a nosotros a personas que
make it reach us, okay, You
nos la hacen llegar a nosotros vale Ya
know that they are collaborators of the
sabéis que ellos son colaboradores del
program par excellence of the heart If
programa por excelencia del corazón Si
you go around dropping the breadcrumbs and
tú le vas soltando las miguitas de pan y
those little things to the collaborators, then in the
esas cositas a los colaboradores pues al
end they end up releasing them,
final acaban soltandolas
realize that first she says Forgive me,
date cuenta que primero dice Perdóname
here she
aquí
said that less Ah then Laura does what,
ha dicho que menos Ah entonces Laura fa
less no, that is, less Or that is that
qué menos no o sea que menos O sea que
Rocío Carrasco can  talk but the
Rocío Carrasco si puede hablar pero el
other one doesn't but the other one retweets
otro no pero el otro se hace un retweet
how strong no, he can't even
que fuerte no que no puede hacer ni
retweet and then the documentary your
retwee y después el documental tu
version was known There goes the one with the pears
versión se conocía Ahí va el de peras
trying to silence her not publicly but
intentando callarla no públicamente pero
curiously who makes it
curiosamente quien a mí me la hace
reach me are precisely those who are my
llegar precisamente son los que son mis
bosses and superiors That's why I always
jefes y superiores Por eso yo siempre
say is that apart from the first question
digo es que aparte primera pregunta que
who then it came out to their boss and
a quién luego ha salido que a su jefe y
now he says but listen to me one thing I know it
ahora dice pero escúchame una cosa ya sé
's uncomfortable of
que es incómodo
yours of course that justification it's fine
tuyo claro eso justificación está bien
that they are your friends and that you tell them
que sean tus amigos y que tú les cuentes
your things but what friends no I mean what
tus cosas pero vaya amigos no O sea vaya
friends you have that you give the information you give it
amigos que tiene que tú la información
to the
que da se la dan ellos a los
collaborators no I'll leave it there and then we have
colaboradores no ahí la dejo y luego
other covers that we
tenemos otras portadas que también
could also release What happens is that in this one it
Podríamos sacar Lo que pasa que en esta
is true that we cannot
sí que es verdad que no podemos
confirm if it is her speaking to some
confirmar si es ella hablando algún
media outlet or it is the magazine
medio de comunicación o es la revista la
that brings up the subject because yes no like in
que saca el tema porque sí no como en
this cover in which it is said that Rocío
esta portada en la que se dice que Rocío
Carrasco fed up with the attacks from her
Carrasco harta de los ataques de su
family is considering suing Raquel
familia se plantea demandar a Raquel
Mosquera and Amador Mohedano no this does not
mosquera y Amador mohedano no esto no
have to be that she has spoken
tiene por qué ser que ella haya hablado
this  for example neither Maybe we
está por ejemplo tampoco A lo mejor
can confirm that it was her not
podemos confirmar que haya sido ella no
Rocío Carrasco already plays with her children and
Rocío Carrasco ya juega con sus hijos y
this other one well the same is also a matter
esta otra pues lo mismo también es cosa
of the paparazzi not her but well
de los paparazzi no de ella pero bueno
the legal battle begins against Antonio
inicia la batalla legal contra Antonio
David for the position of his children I don't know
David por la postura de sus hijos no sé
journalists are very predictive the thing
los periodistas son muy adivinos la cosa
that I believe that with these small
que yo creo que ya con estas pequeñas
brushstrokes that I have shown you that she has not
pinceladas que os he demostrado que no
been silent for 20 years she has
ha estado callada durante 20 años ha
spoken directly and indirectly
hablado directamente e indirectamente
as well that there is nothing wrong with it that
también que no tiene nada de malo que
both parties have every right to
tiene todo el derecho las dos partes de
go around telling each one their version And
andar contando cada uno su versión Y
this is a media war between the
esto es una guerra mediática entre los
two it
dos
is not violence or anything or damage to
ni es violencia ni es nada ni daño al
honor they have considered it this is a
honor lo han considerado esto es una
media battle to see who looks
batalla mediática para ver quién queda
better and who leaves the other worse That is
mejor y quién deja peor al otro Eso es
what it seems to me each one for their
lo que a mí me parece cada uno por su
personal reason eh each one because Hey
motivo personal eh cada uno porque Oye
because I consider that the other person has
porque yo Considero que la otra persona
made me have a bad time or that if she has
me ha hecho pasarlo mal o que si ella ha
told this about me I also deserve
contado esto de mí Yo también merezco
my part against everyone no because there we
contra todos mi parte no porque ahí
are seeing that she also went to
estamos viendo que ella también fue a
magazines to talk about her separation we do not
revistas a contar su separación no
know if she was the one who opened the floodgates We
sabemos si fue ella la que abrió la veda
also have  the episode where
También tenemos el episodio de que la
mother Rocío Jurado in Argentina on a
madre Rocío Jurado en Argentina en un
television program said that Antonio
programa de televisión dijo que Antonio
was seen as an abuser So I don't know,
vieron maltratador Así que no sé a mí
this is what it seems to me, it's pim pim pim
esto es lo que me parece es pim pim pim
pim for both parties. I'm telling you that it's
pim por las dos partes ya os digo que
fine that they are people in the media
está bien que son personas en mediático
that both are telling but that one doesn't
que los dos están contando pero que no
go to the victim putting the other as an
vaya a una de víctima poniendo al otro
abuser and that the other can't
por maltador y que el otro no puede
speak and that she has never spoken, that
hablar y que ella nunca ha hablado que
everything is judicial that she never No, if you
ya todo judicial que ella nunca No si
have spoken, you have not been silent for 20 years,
has hablado 20 años callada no has
things have not been as they are, eh, gentlemen, to
estado las cosas como son eh señores a
me I am not saying that Antonia vi is a
mí Yo no digo que Antonia vi sea un
saint that she is perfect that she has not made
santo que sea perfecto que no se haya
mistakes that she has done everything right
equivocado que todo lo haya hecho bien
but I like to be tasteful, to be
pero a mí me gusta ser gustos ir con la
truthful, no and here you have what
verdad por delante no y aquí tenéis lo
is, let's go, it's in the
que lo que está vamos que está en la
magazine that I have not invented this
revista que esto no me lo he inventado
nor have I done it with Photoshop that
yo ni lo he hecho con el Photoshop que
this is in the magazine, nothing, gentlemen,
esto está en la revista nada señores
remember the link in the description, you
acordaros link en la descripción de you
know, Saturday, Sunday, okay, we'll
know el sábado el domingo vale lo
talk about it, what you ask me in the
hablamos lo que ustedes me pidáis en los
comments and we'll see each other if you are interested
comentarios y nos vemos a interesarse
and we'll see each other
también y nos vemos
[Music]
[Música]